faire en sorte de diviser les commandes en categories de mots pour faciliter la lecture du parsing (comme une phrase avec verbe sujet complement facilite le fait de traiter le sujet)
le parsing c'est reconnaitre des inputs et agir en consequence.
https://www.youtube.com/watch?v=d2_EP6lrgTY 4.25

un input est une string, qui doit etre parsed.
quand on comprend une phrase on la parse dans notre tete, il faut faire le parsing pour que notre programme comprenne.

Donc ca verifie que la string est conforme a la grammaire du programme.
Il ne faut pas que l'ambiguite soit possible sinon ca devient une insecurite.














To Do :

-decomposer ma liste de commande afin de pouvoir faire les verifications necessaires.
-organiser l'analyse de ma commande (premier element est bien une commande, deuxieme est soit une option(-n) soit un argument etc).
-